Semesteraufgabe Kurs INT, Hochschule Mannheim, SS21
Aufgabe

Entwickle ein klickbares Mockup einer Website für eine Apotheke.
Beschreibung

Eine lokale Apotheke möchte ihren Webauftritt überarbeiten. Bisher stand lediglich eine Art Webvisitenkarte zur Verfügung, nun soll auf mehrere Angebote aufmerksam gemacht werden und Abholtermine sollen vereinbart werden können. Dazu kommen folgende weitere Seiten, die alle durch Links untereinander erreichbar sein sollen:

    Startseite mit Intro und Angeboten (Homepage, index.html)
    Angebotsdetail, verlinkt von der Startseite
    Buchungsvorgang mit 2 Bereichen, optisch gegliedert: (Adresseingabe, Buchungsdetails, zB. Termin. Formular muss nicht funktionieren)
    Informationen zu einem weiteren Produkt (Grippeimpfung?), verlinkt ebenfalls von der Startseite
    Über uns-Seite, verlinkt von der Startseite
    Kontaktseite (Anschrift genügt, Formular optional, muss/kann nicht funktionieren)
    Impressum und/oder Datenschutzerklärung (zB. Blindtext)

Das Design der Seite soll (semi-)professionellen Ansprüchen genügen, also modern aussehen, kann aber schlicht gehalten sein. Trotzdem soll die Seite ansprechend auf neue Seitenbesucher wirken. Achte auf bewussten und abwechslungsreichen Einsatz von Grafiken, Fotos und Typografie. Es bietet sich inhaltlich sicher an, auf die aktuelle Pandemie einzugehen, also zB. über die COVID-Impfstoffe aufzuklären, oder FFP2-Masken als Angebot zu bewerben.

Auf der Kontaktseite soll nach Möglichkeit eine Karte zu sehen sein, über die man den Ort der Apotheke einsehen kann. Verwende dafür einfach einen Screenshot (statisches Bildschirmfoto) zB. einer Google Maps/Apple Maps/OSM Karte, statt zu lange mit der Einbindung einer echten Karte zu verbringen.

Jede Seite muss nur ein mal angelegt sein, dh. ein ausgearbeitetes Angebot genügt. Beurteile nach eigenem Ermessen, wie viele Angebote du letztendlich umsetzt. Das Ergebnis sollte mindestens 6 HTML-Seiten und eine CSS-Datei beinhalten. Hinzu kommen Grafiken und sonstige verwendete Dateien.

Speichere das Projekt in einem eigenen Ordner. Bitte komprimiere den Ordner zur Abgabe als Archiv (zip, 7z, rar, tar) und stelle sicher, dass dein Name und Matrikelnummer im Dateinamen auftauchen.
Abgabe

Die Art der Abgabe wird noch bekanntgegeben, aber vermutlich ist der beste Weg über Email an mich, oder über einen Link für Dropbox Upload. Beides bitte als Archiv, zB. .zip. Spätestes Abgabedatum ist Freitag, der 23.7. bis 23:59 Uhr.